Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/installation/*.po
Languages: ja

source: ************************************************************** Loading installed kernel using kexec. Trying to load installed kernel via kexec instead of rebooting Please, wait. **************************************************************
ja: *********************************************************** kexec を利用してインストール済みのカーネルを読み込んでいます。 再起動する代わりに kexec 経由でインストール済みのカーネルを 読み込んでいます。しばらくお待ちください。 ***********************************************************

source: Type '%{cmd}' or press %{keys} to close the console and go back to the installer
ja: '%{cmd}' と入力するか %{keys} を押すと、コンソールを閉じてインストーラに戻ることができます

source: Configuration
ja: 設定

source: <p>This is a special configuration menu which allows configuring the system during installation or tweak some installation options.</p>
ja: <p>これはインストール時にシステムの設定を行ったり、オプションを調整したりすることができる特殊な設定メニューです。</p>

source: The installer configuration dialog cannot be displayed when a popup window is visible. Close the popup first and then repeat the action.
ja: ポップアップウインドウが表示されている状態では、インストーラの設定ダイアログを表示することができません。 ポップアップを閉じてから処理をやり直してください。

source: Expert Console...
ja: 熟練者向けコンソール...

source: <p>The <b>Expert Console</b> button starts a command line interface to the installer. It is intended for special purposes, wrong usage might result in crash or unexpected behavior.</p>
ja: <p><b>熟練者向けコンソール</b> ボタンを押すと、インストーラに対するコマンドラインインターフェイスを表示します。これは特殊な用途向けに用意されているもので、誤って使用してしまうとクラッシュしてしまったり、予期しない結果が発生したりする場合があります。</p>

source: Copying log files to installed system...
ja: インストールしたシステムへログファイルをコピーしています...

source: Language, Keyboard and Product Selection
ja: 言語／キーボード／製品選択

source: Language, Keyboard and License Agreement
ja: 言語／キーボード／ライセンス同意

source: Language and Keyboard Selection
ja: 言語とキーボードの選択

source: K&eyboard Test
ja: キーボードのテスト (&E)

source: User Interface
ja: ユーザインターフェイス

source: NTP Setup
ja: NTP 設定

source: Product Selection
ja: 製品の選択

source: <p> The registration URL provided in the command line is not valid. Check that you entered it correctly and try again. </p>
ja: <p> コマンドラインで指定されている登録 URL は正しくありません。 入力内容が正しいことをご確認の上、やり直してください。 </p>

source: Registration URL
ja: 登録 URL

source: Security Configuration
ja: セキュリティ設定

source: Firewall and SSH service
ja: ファイアウオールと SSH サービス

source: Major Linux Security Module
ja: 主要な Linux セキュリティモジュール

source: I would like to import SSH host keys from a previous installation
ja: 以前のインストールから SSH ホスト鍵を取り込む

source: <p>Every SSH server is identified by one or several public host keys. Choose an existing Linux installation to reuse the host keys -and thus the identity- of its SSH server. The key files found in /etc/ssh (one pair of files per host key) will be copied to the new system being installed.</p><p>Check <b>Import SSH Configuration</b> to also copy other files found in /etc/ssh, in addition to the keys.</p>
ja: <p>それぞれの SSH サーバは 1 つまたは複数の公開ホスト鍵で識別します。ここでは、既存の Linux インストール内にあるホスト鍵を再利用し、同じ SSH サーバとして識別してもらうようにすることができます。 /etc/ssh (ホスト鍵ごとに一対 (2 つ) のファイル) 内に鍵ファイルが検出されると、新しくインストールするシステムにこれらをインストールします。</p><p>/etc/ssh 内にある鍵以外のファイルについてもコピーしたい場合は、 <b>SSH 設定の取り込み</b> にチェックを入れてください。</p>

source: &Device
ja: デバイス (&D)

source: %{system_name} at %{device}
ja: %{device} にある %{system_name}

source: Import SSH Configuration
ja: SSH 設定の取り込み

source: Error Found in Installation Settings
ja: インストールの設定内にエラーが見つかりました

source: The following errors were found in the configuration proposal. If you continue with the installation it may not be successful. Errors:
ja: 設定の提案項目の中に下記のエラーが検出されました。 インストールを続行しても、成功しない可能性があります。 エラー:

source: Really reset everything to default values?
ja: すべての設定を既定値に戻してもよろしいですか?

source: You will lose all changes.
ja: すべての変更内容が失われます。

source: Skipping configuration upon user request
ja: ユーザの要求により、設定を飛ばしています

source: The proposal contains an error that must be resolved before continuing.
ja: 提案された内容にエラーがあります。 続行するにはエラーを解決しなければなりません。

source: Adapting the proposal to the current settings...
ja: 現在の設定に沿うよう提案内容を調整しています...

source: Analyzing your system...
ja: システムを分析しています...

source: ERROR: No proposal
ja: エラー: 提案項目がありません

source: Configuration saved. There were errors.
ja: 設定を保存しましたが、 エラーが発生しました。

source: &Skip Configuration
ja: 設定をせずに飛ばす (&S)

source: &Use Following Configuration
ja: 以下の設定を利用する (&U)

source: &Change...
ja: 変更 (&C)...

source: Click a headline to make changes or use the "Change..." menu below.
ja: 設定を変更するには、下記のタイトル部分のリンクを押すか、 もしくは下にある "変更..." メニューをお使いください。

source: Click a headline to make changes.
ja: 設定を変更するには、下記のタイトル部分のリンクを押してください。

source: &Reset to defaults
ja: 既定値に戻す (&D)

source: &Update
ja: 更新 (&U)

source: &Install
ja: インストール (&I)

source: Installation Overview
ja: インストールの概要

source: <p> Change the values by clicking on the respective headline or by using the <b>Change...</b> menu. </p>
ja: <p> 設定を変更するにはヘッドラインのリンクを押すか、 もしくは <b>変更...</b> メニューをご利用ください。 </p>

source: <p> Your hard disk has not been modified yet. You can still safely abort. </p>
ja: <p> この時点では、まだハードディスクの内容は何も変更していませんので、中止しても何も問題ありません。 </p>

source: This proposed setting is marked as read-only and cannot be changed.
ja: 提案設定は読み込み専用としてマークされているため、 変更することができません。

source: <p> Select <b>Install</b> to perform a new installation with the values displayed. </p>
ja: <p> <b>インストール</b> ボタンを押すと、表示された設定で新規インストールを行います。 </p>

source: <p> Select <b>Update</b> to perform an update with the values displayed. </p>
ja: <p> <b>更新</b> ボタンを押すと、表示された設定で更新を行います。 </p>

source: <p> Put the network settings into effect by pressing <b>Next</b>. </p>
ja: <p> ネットワーク設定を有効化するには <b>次へ</b> を押してください。 </p>

source: <p> Put the service settings into effect by pressing <b>Next</b>. </p>
ja: <p> サービスの設定を有効化するには <b>次へ</b> ボタンを押してください。 </p>

source: <p> Put the hardware settings into effect by pressing <b>Next</b>. </p>
ja: <p> ハードウエアの設定を有効化するには <b>次へ</b> ボタンを押してください。 </p>

source: <P><B>UML Installation Proposal</B></P>
ja: <P><B>UML インストールの提案</B></P>

source: <P>UML (User Mode Linux) installation allows you to start independent Linux virtual machines in the host system.</P>
ja: <P>UML (User Mode Linux)をインストールすると、ホストシステムで複数の Linux 仮想マシンを実行することができます。</P>

source: <p> To use the settings as displayed, press <b>Next</b>. </p>
ja: <p> 表示されているとおりの設定を利用するには、 <b>次へ</b> を押してください。 </p>

source: Enabling remote administration...
ja: リモート管理を有効化しています...

source: Default
ja: 既定値

source: Restrictive
ja: 制限

source: Standard
ja: 標準

source: Easy
ja: 簡易

source: Select one of the available roles to continue.
ja: いずれかの役割を選択して続行してください。

source: Changing the system role may undo adjustments you may have done.
ja: システムの役割を変更すると、これまでに設定した調整項目のいくつかが失われます。

source: Creating root filesystem snapshot...
ja: ルートファイルシステムのスナップショットを作成しています...

source: Could not create a post-update snapshot.
ja: 更新後スナップショットを作成できませんでした。

source: Could not create a post-installation snapshot.
ja: インストール後スナップショットを作成できませんでした。

source: No previous Linux installation found
ja: 既にインストールされている Linux は見つかりませんでした

source: No existing SSH host keys will be copied
ja: 既存の SSH ホスト鍵はコピーしない

source: SSH host keys and configuration will be copied from %s
ja: SSH ホスト鍵と設定を %s から取り込む

source: SSH host keys will be copied from %s
ja: SSH ホスト鍵を %s から取り込む

source: Select a detected registration server from the list to search for installer updates.
ja: インストーラの更新を検索するため、検出された登録サーバの 一覧から選択してください。

source: Selected Module
ja: モジュールの選択

source: Allows to choose between available major Linux Security Modules like:
ja: 下記のような主要な Linux セキュリティモジュールの中から、いずれかを選択します:

source: N&TP Servers (comma or space separated)
ja: NTP サーバ (カンマまたはスペース区切り) (&T)

source: Not valid location for the NTP servers: %{servers} Please, enter a valid IP or Hostname
ja: NTP サーバの設定が正しくありません: %{servers} 正しい IP アドレスまたはホスト名を入力してください

source: <h3>NTP Servers</h3>
ja: <h3>NTP サーバ</h3>

source: <p>Enter the host name or the IP address of the NTP server which will be used for synchronizing the time on this machine</p>
ja: <p>このマシンの時刻同期に使用する、 NTP サーバのホスト名または IP アドレスを入力してください</p>

source: <p>Use comma (,) or space to separate multiple values.</p>
ja: <p>複数の値を指定する場合は、カンマ (,) またはスペースで区切ってください。</p>

source: NTP Servers
ja: NTP サーバ

source: You have not configured an NTP server. This may lead to your system not functioning properly. Proceed with caution and at your own risk. Would you like to continue with the installation?
ja: NTP サーバを設定していません。そのため、お使いのシステムは 正しく動作しない可能性があります。 この警告を無視して続行する場合は、ご自身のリスク判断で行ってください。 このままインストールを続行してよろしいですか？

source: Configure Online Repositories
ja: オンラインリポジトリの設定

source: PolicyKit Default Privileges
ja: PolicyKit の既定の特権

source: <p>SUSE ships with three sets of default privilege settings. These are as follows:<br><ul><li>"restrictive": conservative settings that require the root user password for a lot of actions and disable certain actions completely for remote users.</li><li>"standard": balanced settings that restrict sensitive actions to require root authentication but allow less dangerous operations for regular logged in users.</li><li>"easy": settings that are focused on ease of use. This sacrifices security to some degree to allow a more seamless user experience without interruptions in the workflow due to password prompts.</li></ul><br>The "default" is to keep value empty and it will be assigned automatically.</p>
ja: <p>SUSE は 3 種類の既定の権限設定を提供しています。それぞれ下記のとおりとなります:<br><ul><li>"制限": 様々な処理で root のパスワード入力を求める保守的な設定で、特定の処理についてはリモートのユーザから全くアクセスできないようになります。</li><li>"標準": 重要な処理については root の認証を求めますが、危険性の低い処理についてはログインしたユーザからも実施できるようになるバランスの取れた設定です。</li><li>"簡易": 使いやすさを重要視した設定で、セキュリティを犠牲にすることによりパスワード入力の手間を省き、円滑なユーザエクスペリエンスを提供します。</li></ul><br>"既定" を指定したい場合は何も入力しないでください。この場合は自動的に設定が行われます。</p>

source: Product to Install
ja: インストールする製品

source: SELinux Mode
ja: SELinux モード

source: <p>Sets default SELinux mode. Modes are: <ul><li><b>Enforcing</b> the state that enforces SELinux security policy. Access is denied to users and programs unless permitted by SELinux security policy rules. All denial messages are logged.</li> <li><b>Permissive</b> is a diagnostic state. The security policy rules are not enforced, but SELinux sends denial messages to a log file.</li><li><b>Disabled</b> SELinux does not enforce a security policy.</li></ul></p>
ja: <p>既定の SELinux モードを指定します。モードは下記から選択できます: <ul><li><b>Enforcing</b> SELinux のセキュリティポリシーを正しく適用するモードです。 SELinux のセキュリティポリシーで許可されていないユーザやプログラムのアクセスは拒否され、その拒否内容がログに記録されます。</li> <li><b>Permissive</b> 分析用のモードです。セキュリティポリシーは適用されませんが、違反内容はログに記録されます。</li><li><b>Disabled</b> SELinux のセキュリティポリシーを全く適用しないモードです。</li></ul></p>

source: You must choose some option before you continue.
ja: 続行するには、いくつかのオプションを選択しなければなりません。

source: Cannot find URL '%1' via protocol HTTP(S). Server returned code %2.
ja: HTTP(S) プロトコルで URL '%1' を見つけることができませんでした。サーバはコード %2 を返しました。

source: Cannot find URL '%1' via protocol FTP. Server returned code %2.
ja: FTP プロトコルで URL '%1' を見つけることができませんでした。サーバはコード %2 を返しました。

source: Reading file on %1/%2 failed.
ja: ファイル %1/%2 の読み込みに失敗しました。

source: Reading file on %1 failed.
ja: ファイル %1 の読み込みに失敗しました。

source: Mounting %1 failed.
ja: %1 のマウントに失敗しました。

source: Reading a file on CD failed. Path: %1/%2.
ja: CD 内のファイルの読み込みに失敗しました。パス: %1/%2

source: Remote file %1 cannot be retrieved
ja: リモートファイル %1 が取得できません

source: URLs starting with 'floppy:/' are not longer supported
ja: 'floppy:/' から始まる URL へのサポートは廃止されました

source: %1 is not mounted and mount failed
ja: %1 はマウントされておらず、マウントが失敗しました

source: File %1 cannot be found
ja: ファイル %1 が見つかりません

source: Cannot find URL '%1' via protocol TFTP.
ja: TFTP プロトコルで URL '%1' を見つけることができませんでした。

source: Unknown protocol %1.
ja: 不明なプロトコル %1 です。

source: Failed to read information about installation images
ja: インストールイメージに関する情報の読み込みに失敗しました

source: Deploying...
ja: 配置しています...

source: Storing user preferences...
ja: ユーザ設定を書き込んでいます...

source: Restoring user preferences...
ja: ユーザ設定を復元しています...

source: Installation was unable to solve package dependencies automatically. Software manager will be opened for you to solve them manually.
ja: パッケージの依存関係を自動で解決することができなかったため、 インストールを行うことができませんでした。ソフトウエアマネージャを 起動しますので、手作業で依存関係を解決してください。

source: Network Configuration
ja: ネットワークの設定

source: Propose bridge configuration for virtual machine network
ja: 仮想マシンネットワークのためのブリッジ設定の提案

source: Use non-bridged configuration
ja: 非ブリッジの設定を使用する

source: Use bridged configuration
ja: ブリッジ設定を使用する

source: Using <b>%s</b>
ja: <b>%s</b> を使用しています

source: Network Services Disabled
ja: ネットワークサービスが無効化されています

source: switch to %s
ja: %s に切り替える

source: disable services
ja: サービスの無効化

source: Setting default target and system services ...
ja: 既定のターゲットとシステムサービスを設定しています...
